Cher #CustName#

Nous voudrions accuellir vous à nôtre GPK Product Club :

La carte pour les membres de GPK Product Club
La carte pour les membres de GPK Product Club, avec vôtre numéro personnel, est enveloppé à cette lettre. C’est vôtre clef à nôtre large spectre d’avantages de GPK Product Club.

Obtenez la plus moderne information sur GPK Product Club via email et SMS.
Nous avons les offres superbe pour nôtre membres? S’il vous plâit, connectez à www.GPKProduct.com/Club et dites nous quel service vous préférez.

Est-ce que vous voudriez savoir plus ?
Plus information à propos de vôtre services peut être trouvés sur nôtre website : www.GPKProduct.com/info

Cordiallement, John Smith, Directeur des produits
